À FAIRE
=======

- attention aux conflits de package !! jsafran.utils vs jtrans.utils sachant que jsafran est dans le classpath de jtrans !

Import Praat 1-tier (corpus OFROM)

GUI : quand un mot avec un fond non-blanc (genre les *** à fond bleu) est mis
en surbrillance par le karaoké, il n'est pas remis à sa couleur d'origine)

GUI : sélectionner du texte et cliquer sur "modifier" ; ça ouvre une nouvelle
fenêtre qui permet de rentrer le texte de remplacement. Puis, ça reparse la
sélection (et la ré-aligne ?) - Attention si le texte sélectionné contient une
ancre...

Sauvegarde .jtr : doit conserver les types d'alignements (ancres manuelles,
alignements calculés, alignements linéaires) (Cf. Segment2AudioAlignement:177)

Parser un fichier TextGrid. Boîte de dialogue demandant quel tier mots importer
(un bouton radio par tier e.g. "Tier '%s' (%d intervals)"). Les autres tiers
sont ignorés mais quand même conservés (en tant que String brut) pour ne perdre
aucune information ; ces tiers sont réécrits tels quels lorsqu'on exporte en
Praat. Il faut aussi qu'on les sauvegarde dans le .jtr...

Marqueur de bruit n'est pas toujours colorié en bleu. Problème de regexp ?
C'était le cas au commit 128d518 (i.e. avant la création d'éléments par le
parseur TRS) ?


FAIBLE PRIORITÉ
===============

Switch pour basculer entre affichage des ancres par secondes flottantes (style
praat) ou par minutes-secondes-millièmes (style actuel)

Grammatiseur.java:62: la déserialisation de ressources/grammatiseur est ultra
longue. Pourrait-elle être accélérée ?

Prendre en compte la syntaxe spéciale entre slash type /vais,veux/

